الثلاثاء 29 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
أمامك اليوم الكثير من القرارات التي يجب أن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة
عاطفيا
تعذب نفسك بنفسك دون سبب جوهري، انس التجربة الصعبة التي مررت بها وتعلم منها العبر والدروس في بناء علاقتك العاطفية مع الطرف الآخر
برج الثور
مهنيا
احذر من الأحلام التي تقودك إلى المغامرة  والمجازفة  المهنية الغير محسوبة النتائج
ولا تأخذ برأي الأصدقاء الذين يزينون الأوهام بالورود
عاطفيا
مزاجك المتغير وطلباتك الكثيرة يؤثر على علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب بشكل سلبي ,حاول إدخال السعادة إلى حياته
برج الجوزاء
مهنيا
تضع اليوم قواعد جديدة لمسار حياتك  وخاصة في المجال المهني على نحو يتناسب مع طموحك وأيمانك بقدراتك
عاطفيا
تتأزم العلاقة مع الحبيب أو الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح ولكن سرعان ما تنتهي بسبب الحب القوي الذي يربطك معه
برج السرطان
مهنيا
أنت مقبل على تبديل أمور أساسية في حياتك العملية مستفيدا من خبرتك وذكاؤك  والتجارب التي علمتك الكثير
عاطفيا
حوار هام مع الشريك  أو الحبيب يدور حول قضايا مصيرية تتعلق بمستقبلكما ومن الضروري أن تتفقا على رأي واحد
برج الأسد
مهنيا
يعرض عليك بعض الأعمال ،كن حذرا ، وتحفظ إزاء أي عرض أو اقتراح ولا تقدم على أية مبادرة إلا بعد الدراسة العلمية
عاطفيا
ترفض الاندماج  في جو اجتماعي لا ترضى عنه وتستمتع في النقاء التي تسود علاقتك مع الطرف الآخر
برج العذراء
مهنيا
الوعود التي يقدمها بعض الأصدقاء والأقرباء بالمساعدة  وهمية ، اعتمد على نفسك في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
أنت لا تحب الهزيمة وخاصة بالحب ولكنك تجد نفسك اليوم مستسلم وضعيف أمام الحبيب أو الشريك وهذا ليس بمصلحتك
برج الميزان
مهنيا
يوم جيد يتميز بكثرة العمل والمسؤوليات التي تسبب لك الإرهاق والسعادة بآن واحد
عاطفيا
تكون اليوم دائم العطاء وبدون حدود مع أن الحبيب أو الشريك لا يقدم لك الكثير
برج العقرب
مهنيا
ربما تتعرض اليوم لخسارة مالية بسبب ثقتك الزائدة بالآخرين وعدم متابعتك وإشرافك الجيد على أعمالك
عاطفيا
احذر اليوم من تصرفات غير عقلانية تؤدي لفوضى في حياتك العاطفية وتجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك وتسبب الألم والعذاب النفسي
برج القوس
مهنيا
تكون اليوم على مستوى المسؤولية العالية أمام أمر يحتاج لقوة الإرادة والحكمة.
عاطفيا
تعمل المستحيل لإرضاء الحبيب أو الشريك وهذا يجعله يعيد النظر بموقفه السلبي السابق ويكون رقيقا ومحبا وحنونا
برج الجدي
مهنيا
تخطط لمشروع تستطيع إنجازه على المدى القصير بعد أن وجدت صعوبة في تنفيذ المشاريع الطويلة المدى
عاطفيا
قد تتعب من عناد الحبيب أو الشريك وأسلوبه في التعامل معك ومع الآخرين وتنبهه اليوم إلى ذلك فيشعر بذنبه ويعد بالابتعاد عن ذلك
برج الدلو
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
رياض الخولي
و الفنان
عبدالعزيز مكيوي
و الفنانة
فاتن أنور
و موزع وملحن
اشرف محروس
و الفنانة
ياسمين الهواري
و مقدمة البرامج
أوبرا وينفري
مهنيا
قد يطلب منك اليوم الكثير من المهام وتنجح في انجازها وتلقى الإعجاب والتقدير من الجميع
عاطفيا
قد تشعر بفراغ داخلي وضغط نفسي وتعيش اللامبالاة والضياع العاطفي وترفض كل الدعوات من الحبيب أو الشريك للخروج منها
برج الحوت
مهنيا
تحقق اليوم نجاحا مميزا في المجال المهني وتصبح قريبا من الموقع الذي حلمت به دائما نتيجة جهدك وتعاونك مع الآخرين
عاطفيا
العازب
حب قوي يدخل قلبك ويغير كل شيء في حياتك ويجعلك في منتهى السعادة
المتزوج
ربما تعيش فرح غير متوقع ضمن نطاق الأسرة